[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 24]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pumunta!
Umalis na kayong lahat!
Hindi niyo ako pinakikinggan lahat,
nagpupumilit kayong pumunta sa West Coast
para magpakamatay!
Sabi ko pupuntahan kita,
pero hindi mo ako pinayagan!
Iginiit mong isama si Wu Huan.
Sige, kung gayon!
Hayaan mong traydorin ka ulit ng traydor na si Wu Huan !
Kung hindi ka makakabalik,
Hindi ko
na aalagaan ang Demons' Valley!
Hong Ye.
Natatakot ka ba?
Kahit gaano pa ito kahirap,
kasama ka sa aking tabi,
Hindi ako natatakot.
Kumusta ka naman?
Pareho.
Natatakot ako.
May bagyo sa unahan.
Kapit ka sa akin.
Kumapit nang mahigpit!
Huwag kang matakot.
Hindi ako natatakot.
Panginoon ko,
doon sa ibaba ang Kanlurang Baybayin.
Tara na.
Huwag ka munang bumaba.
Ang Manlulunok ng Kayamanan
ay nagbabantay sa Kabang-yaman buong araw.
Hihintayin natin hanggang sa mahimbing itong makatulog,
saka samantalahin ang pagkakataong gumalaw.
Mm.
Kung pagod ka, puwede kang magpahinga.
Sa totoo lang, medyo inaantok na ako.
Gumising ka.
Kung pagbabatayan ang tunog,
isa itong higanteng behemoth.
Kasunod ng tunog,
mahahanap natin ang pasukan.
Wu Huan,
hintayin mo kami rito.
Kung may magkamali,
Isama mo muna si Xiao Yao.
Mm.
Huwag kang masyadong negatibo.
Ang ibig kong sabihin, "kung."
Walang "kung."
Tara na.
Tingnan mo!
Magpapanggap ako
kahit gaano karami ang gusto mo.
Bilisan natin.
Naku, naku!
Tara na.
Napakarami nila.
Saan nga ba tayo magsisimula?
Napakarami.
Parang wala naman dito.
Maghanap tayo sa ibang lugar.
Marami pa roon.
Tara na. Tara na.
Ganito ang hitsura ng mga batong ito,
ngunit tila hindi sila
ang espirituwal na bato.
Bale wala.
Kunin mo na lang lahat ng kamukha niyan.
Tingnan mo ang panig na ito,
at titingnan ko rin ang panig na iyon.
Xiao Yao,
tumigil ka sa paghahanap.
May kung ano.
Ano 'yan? Dalhin mo rito.
Huwag kang sumigaw.
Hindi ko kaya.
[Tagalunok ng Kayamanan]
Huwag... Huwag kang lumapit!
Gusto ko lang tingnan.
Ibabalik ko ang mga ito sa iyo.
Huwag mo kaming kainin!
Huwag kang matakot.
Sandali lang.
Ako...
May ipapakita ako sa iyo.
Ito.
Mayroon pa akong iba.
Mas masarap pa pala ito kaysa doon.
Masarap!
Gusto ko pa! Marami pa!
Marami pa ako! Marami pa!
Bilisan mo!
Ang tamis-tamis nito.
Ito ang mga baon mo
para sa paglalakbay pabalik.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Bakit kakaunti lang ang dala mo?
Kayong dalawang maliliit na bagay,
Paano ka naglakas-loob na nakawin ang mga kayamanan ko?
Hindi ito mapapatawad!
Tumigil!
Kinain mo na ang aming pagkain,
at ibinalik na namin ang lahat ng iyong mga kayamanan.
Kung mayroon kang anumang problema,
lumapit ka sa akin, Panginoon.
Paano mo nagawang tawagin ang sarili mong "Panginoon"
sa harap ko?
Ginoo, siya si Hong Ye,
ang Monarka ng Lahat ng mga Demonyo.
Hong Ye?
Oo.
Nabalitaan ko na ang tungkol sa kanya.
Gayunpaman,
Mga kayamanan lang ang mahalaga sa akin dito,
hindi tungkol sa mga panginoon o monarko.
Ako lang
Nakahuli ng palkon sa labas.
Napakaganda talaga.
Ang Munting Panginoong ito ay maaaring manatili
para alagaan ang aking ibon
-at samahan mo akong magsaya rito.
-Ang lakas ng loob mo!
Matandang gago ka.
Ang liit mo, nakakabagot ka talaga
at lubos na nakakabagot.
Lalamunin kita nang isang suntok!
Hindi, hindi, ginoo!
H-Hindi siya nakakain.
Ang baho niya!
Mabaho ba siya?
Mm! / Ma!
Ang baho ko.
Mas malala pa sa mabahong tofu?
Oo, mas malala pa roon.
Huwag, pakiusap!
Pakiusap, patawarin mo siya!
Hindi kami nandito para magnakaw ng kahit ano.
Kami
Nabalitaan kong marami kang
interesanteng bagay dito.
Kami...
Dumalaw kami sa iyo at nagsaya.
Magsaya?
Mm.
Kahanga-hanga! Mahusay!
Gustung-gusto ko ang magsaya.
Tingnan mo.
Napakarami kong kayamanan dito,
pero hindi ko alam kung paano makipaglaro sa kanila.
Sabihin mo sa akin dali!
Maaari kang maglaro kasama nito.
Manood nang mabuti.
Ang ganda! Maganda ito!
-Gusto ko ring maglaro nito!
-Subukan mo.
Tara na.
Hayaan mo akong gawin ito.
Mukhang hindi naman siya kakain ng tao.
Kailangan lang natin siyang pasayahin nang kaunti.
Mm.
Naku, naku...
Ano ang tawag sa bagay na ito?
Ito ay tinatawag na pitch pot.
Batay sa kung paano inihagis ang mga palaso,
ito ay nahahati sa
pagbaril sa gilid,
direktang pagbaril gamit ang hawakan,
kuha mula sa likurang hawakan,
dobleng putok,
at all-in.
Ginoo, subukan mo ulit.
Pumunta ka
pulutin mo lahat ng mga palaso para sa akin.
Alam ng tunay na lalaki kung kailan dapat yumuko
at kung kailan dapat manindigan.
Pupunta ako.
Mabuting bata.
Bilisan mo.
Ang saya-saya nito.
Nakakatuwa talaga ito.
Kumusta naman ang isang ito?
Maging mahinahon.
Kumusta naman ito?
B-Maging mahinahon ka!
Mga kayamanan ang lahat ng ito.
May alamat
na ang Manlulunok ng Kayamanan ay
nangongolekta ng mga kayamanan mula pa noong sinaunang panahon,
pero hindi ko inaasahan
na magiging ganito sila kawalang-kwenta na basura.
Aba...
Hindi mo dapat sinabi 'yan.
Ang mga bagay na ito ay pawang mahahalagang kayamanan
ng kaharian ng tao.
Oo, oo.
Pero kayamanan lang ang mga ito
kung mapaglalaruan.
Kung gayon, bilisan mo at turuan mo ako.
kung paano makipaglaro sa kanila.
Patawad sa pagiging prangka ko,
pero ang mga bagay na ito ay masyadong luma na.
Kulang ang mga bahagi nila
at kailangan munang ayusin.
Pagkatapos ay ayusin ang mga ito nang mabilis.
Ikaw...
Ah...
Halika at tumulong!
Hindi rin siya makakarating.
Ang pagkukumpuni ng mga ito ay nangangailangan ng mga kagamitan
na sa labas lang tayo makakabili.
Hindi 'yan gagana.
Hindi ka maaaring umalis.
Ikaw na ngayon ang pinakadakilang kayamanan ko.
Kapag nakapasok ka na, hindi ka na makakalabas pa.
Matandang gago ka!
Huwag mong ipilit ang swerte mo.
Kilala mo ba kung sino ang kausap mo?
Ginoo, ginoo!
Huwag kang magalit. Kumalma ka.
Pag-isipan mo.
Kung hindi tayo lalabas,
kung gayon ay hindi mo na magagawang paglaruan
ang alinman sa iyong mga kayamanan,
at talagang hindi na sila maituturing
na kayamanan.
Bukod pa rito,
Marami pang ibang bagay sa labas,
higit pa kaysa sa Kabang-yaman na ito.
Ayaw mo ba sa kanila?
Babae,
Siya ba ang iyong pinakamahalagang kayamanan?
Kung siya nga,
Itatago ko siya rito
habang lumalabas ka para bumili ng mga gamit.
Kung hindi siya,
Matagal ko na siyang ayaw.
Tratuhin ko siyang parang mabahong tokwa
at lamunin siya nang sabay-sabay...
Oo!
Siya nga.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang aking kayamanan.
Maganda naman ang restaurant na kinainan namin last time.
Oo, gusto ko ulit pumunta doon.
Ngayong araw...
Ano ba 'yang bagay na 'yan?
Ang weird naman.
Ang Manlulunok ng Kayamanan
ay tumatanggap lamang ng mga bagay, hindi kailanman ibinabalik.
Hindi ko pa naririnig
ng sinumang kumuha ng kahit ano mula sa kanya.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan ang siyang magdurusa,
kailangang maging hostage doon.
Ayos lang.
Ang paggastos ng pera ang pinakamagaling ko.
Kailangan lang nating magmadali
at bumalik nang maaga.
Tara na.
Hindi ko lang maintindihan
kung bakit ka ituturing na kayamanan ng babaeng iyon .
Pinapanatili ka rito
babalikan ba talaga siya nito?
Sana hindi na siya bumalik,
para hindi siya pagnanasaan
ng isang matandang gaya mo.
Kaya gusto mo rin siya?
"Masyado"?
Ang lakas ng loob mong kalabanin ako para sa kayamanan?
Gusto mo nang mamatay?
Ikaw...
Gusto mo ng away?
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Mas marami ka bang ginto at hiyas
kaysa sa akin,
o ang kapangyarihan mo ba ay mas dakila kaysa sa akin?
Hindi ko kailangang ikumpara ang sarili ko sa'yo.
Kung siya ay nasa panganib,
Isusugal ko ang buhay ko para protektahan siya.
Nakakaantig talaga.
Tutal, nawalan ka na ng kapangyarihan,
kaya ang pagsasakripisyo ng buhay mo
lang ang kaya mong gawin.
Gayunpaman...
Nasabi mo na ba
lahat ng ito ay malinaw sa babaeng iyon?
Handa kaya siyang tanggapin ito?
Kung ako'y mag-aartista,
bakit nagsasayang ng mga salita?
S-So hindi mo pa pala nasasabi sa kanya.
Kung hindi mo pa nasasabi, hindi 'yan binibilang.
Kalokohan.
Hindi ko kailangang ipaliwanag ang sarili ko
para sa iyo, isang Lunok ng Kayamanan
na nagbabantay lamang ng mga kayamanan.
Nabuhay ako nang napakatagal
na walang bagay na hindi ko maintindihan.
Alam mo kung ano?
Alam ng babaeng iyon ang halaga
at nauunawaan kung ano ang tunay na kayamanan.
Kasama ko sa pangongolekta ng mga kayamanan
at ang pagtangkilik sa buhay
ang magiging pinakamabuti para sa kanya.
Mangarap ka!
Hindi kita hahayaang
itutok ang tingin mo kay Xiao Yao.
Ako ang may hawak ng kapangyarihan dito.
Siya na ang aking kayamanan,
hindi para pagnasaan mo.
Hindi para pagnasaan mo.
Kalimutan mo na! Kalimutan mo na!
I-torture ka.
Subukan ito.
Ito.
Ito. Ito. At ito.
Kukunin namin silang lahat.
Salamat. Salamat.
Bilisan mo.
Gusto namin silang lahat.
Sige.
Tingnan mo.
Halika at tingnan!
At isa pa.
Mahalaga talaga ito.
Ginoo.
Oo.
Hindi na kami makakabili pa.
Kung bibili pa tayo ng marami, hindi na ako makakalipad.
Tara na.
Xiao Yao,
Pagod ka na siguro. Maupo ka.
Matandang gago.
Ipinagpalit mo ang isang piraso ng ginto
para sa lahat ng kayamanang ito.
Ikaw ang tunay na amo dito.
Dapat pala hinayaan kitang kumuha ng mas maraming ginto.
Sapat na iyon.
Ang lahat ng mga sisidlang ito rito ay mga pambihirang kayamanan,
ngunit ang pagkain sa loob ng mga ito ay
ang tunay na pinagmumulan ng kapangyarihan at espiritu.
Kung wala ang mga masasarap na pagkaing ito,
walang silbi ang mga platong ito.
Tama.
Kung hindi, magiging walang silbi sila tulad niya,
isang ganap na pag-aaksaya.
Nakakapresko pa lang ang amoy.
Ang pagkain na ito...
Kumain, kumain, kumain,
kumain, kumain, kumain!
Pagkain, pag-inom, at paglalaro
dapat pagsamahin
upang lumikha ng pinakamataas na kasiyahan.
Makikinig ako sa iyo.
Bueno,
kung gayon, sabihin mo sa akin
Paano pagsamahin ang mga ito para sa pinakamataas na kasiyahan?
Ang galing mo!
Tingnan mo ito.
Paano kaya ito nangyari?
Xiao Yao, turuan mo ako.
Isa kang tunay na maestro!
Manloloko siya! Manloloko!
Gusto mo bang matuto?
Tuturuan kita, ginoo.
Sino ang nagpahintulot sa iyong kumuha ng pagkain
mula kay Xiao Yao?
Iluwa mo!
Nanalo ako dito nang patas at tapat.
Sino ang nagpahintulot sa iyong manalo?
Pumayag ba si Xiao Yao dito?
Ang kawalang-galang kay Xiao Yao ay
kawalang-galang sa akin!
Pagkatapos ng lahat,
Hinahanap mo pa rin si Xiao Yao, 'di ba?
Ikaw ang naghahangad ng aking kayamanan.
Mula noon,
Hindi na malamig ang mukha ni Master Ye.
at kayang tumawa nang malakas.
Si Miss Yao ay naging isang tunay na bida rin.
Pagkatapos noon,
magkasama silang naglakbay
sa mga bundok at ilog,
tinatamasa ang kanilang buhay sa mundo ng mga tao.
Nakakaantig talaga 'yan!
Hindi ko pa naririnig
nakakaantig na kwento dati.
Kaya ganyan gumagalaw ang mga braso at binti!
Ang galing! Magaling!
Nakakatuwa naman ito!
Nakakatuwang tingnan!
Gusto kong matutunan ito! Gusto kong matuto!
Bueno,
nangangailangan ito ng kahusayan,
ngunit ang iyong kapangyarihan ay masyadong malakas.
Kung masisira mo ito,
Kailangan ko ulit itong ayusin.
Ang dami kong kayamanan
na ilang taon nang nakaupo rito.
Kung hindi ko sila isasama
sa paglalaro,
Hindi ba't lahat sila ay magiging
walang kwentang basura sa huli?
Pero...
Turuan mo na lang ako.
Ako...
Handa akong ipagpalit
ito sa iyo para sa iba pang kayamanan.
Maaari kang pumili ng kahit anong kayamanan na mayroon ako rito.
Ang dami kong kayamanan.
Wala ba doon
may gusto ka ba sa kanila?
Mag-isip nang mabuti.
Gusto ko sanang humingi ng pabor sa iyo,
pero ayokong gamitin ito
bilang bargaining chip.
Bale wala.
Tuturuan kita
nang libre.
Pero kung matututunan mo ba ito
depende sa iyo.
Sige, kung ganoon.
Kailangan mong panatilihin ang balanse nito,
Panatilihing
nakaharap sa iyong sarili ang panig na ito sa lahat ng oras,
gumamit ng puwersa gamit ang iyong braso,
at huwag mong hayaang mahulog.
Pinapalaya ko na ngayon.
Magaling, magaling!
Magaling!
Xiao Yao.
Kung pumayag kang makipagkalakalan sa kanya,
hindi ito magiging kasing simple ng pagtuturo sa kanya.
Siguradong gusto ka niyang manatili.
Ayoko na ng Sky Stone.
Dapat kang maghanap ng pagkakataon
para mabilis na makatakas sa lugar na ito.
P-Paano ito nagkagulo?
Kaya mo itong ayusin.
Walang pagmamadali.
Kung nakikita niya ang mga bagay na ito bilang mga kayamanan,
kung gayon ay hindi siya maaaring maging isang sakim na tao.
Gusto ko muna itong subukan
nang may katapatan.
Hindi.
Hindi ko kayang isugal ang kaligtasan mo kahit anong mangyari.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Wala.
Puro papuri lang sa kakayahan mo.
Pumili ng isa.
Isa pa!
Napakatalino.
Kahanga-hanga!
Subukan ko!
Kailangan mong pumunta mula rito hanggang dito,
nakatutok sa kampana na iyon,
paghila ng pana nang matatag.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Palayain!
Hong Ye, mag-ingat ka!
Huwag! Huwag mong asikasuhin ang mga tao.
Kailangan mong ituro ang kampana na 'yan.
Subukan mo ulit.
Dapat ko bang ipikit ang aking kaliwang mata o ang aking kanang mata?
Ayos lang ang alinman.
Ituon ang bell, okay?
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Mabuti, hindi masama.
Anong problema?
Bakit may amoy?
Ang amoy ng selos.
Alam ko
Ang aking Panginoon ay dumanas
ng ilang mga karaingan nitong mga nakaraang araw.
Kung ito ay noong unang panahon,
sana ay
lubos na sumira sa Kabang-yaman na ito.
Pero dahil lang dito,
Mas lalo kitang hinahangaan, Panginoon ko.
Tinitiis mo
ang hindi kayang tiisin ng iba.
Sa personal na antas,
ganito dapat ugali ng isang tunay na lalaki.
Sa mas malawak na saklaw,
Nag-aalala ka
sa buhay ng lahat ng demonyo,
gamit ang bawat isa sa iyong mga kakayahan.
Panginoon ko,
alam Mong dala Mo ang kapalaran ng mga demonyo.
Sigurado, gagawin mo ang lahat
para mabawi ang iyong lakas...
Sino ang nagsabi sa iyo
na gagawin ko ang lahat
para mabawi ang aking kapangyarihan?
Kung ang ibig sabihin nito ay sakripisyo ka
at iiwan ka rito magpakailanman
para aliwin siya,
Mas gugustuhin ko pang hindi
mabawi ang kapangyarihang ito.
Gusto kitang protektahan,
hindi lang para mabuhay ka.
Ayoko sa'yo
mapilitan ng kahit ano
o mawala ang iyong kalayaan
dahil sa akin.
Xiao Yao,
Nakakabagot talaga siya.
Bakit hindi mo
samahan mo akong
maglaro gamit ang makinang na perlas na ito?
Ginoo,
Marami kang kumikinang na perlas dito.
Paano kung
magpakita ako sa iyo ng ibang bagay na mapaglalaruan?
Maganda! Ayos!
Tara na!
Tumakbo nang mas mabilis!
Mas mabilis! Mas mabilis!
Lumilipad ito!
Sige, bilisan mo.
Magaling! Kamangha-mangha!
Hindi masama, matandang lalaki!
Ang iyong agila ay lumilipad nang napakataas.
Kunin mo.
Pagod na pagod na ako.
Ako
hindi ko nakita
napakagandang tanawin sa loob ng mahabang panahon.
Dahil gustong-gusto mo ito,
Dadalhin mo
rin ba ang magandang tanawing ito sa iyong Kabang-yaman?
Ang bilis mong mag-isip at ang
interesting mong babae.
Gayunpaman,
mayroon ka
isang maliwanag na kinabukasan sa hinaharap.
Ang swerte lang ni Hong Ye na ikaw ang meron.
Ang lalaking iyon
hindi ka niya tinatrato nang maayos,
nagpapanggap pa rin na parang isang panginoon
at umaarte nang masungit.
Maaaring magmukha siyang masungit,
pero sa totoo lang, napaka-sweet niya.
Napakaganda ng pakikitungo niya sa akin.
Isa pa, marami ka nang naturuang aral sa kanya.
Dahil masyado mo siyang ipinagtatanggol,
Hindi ako magiging masyadong mahigpit sa kanya.
Sa mundong ito,
may mga darating at aalis,
mga pagtitipon at paghihiwalay.
Tungkulin ko ito
upang bantayan ang Kanlurang Baybayin.
Hindi ako maaaring umalis,
pero hindi
rin kita dapat panatilihing nakakulong dito.
Nawala na ang lahat ng lakas ng batang iyon,
ngunit walang anumang panlabas na pinsala.
Siguro
ito ay sanhi
ng Nagbabagang-Puso na Orasyon.
Pumunta ka rito para hanapin ang Sky Stone
nasa ayos lang
para makahanap ng paraan para maalis
ang Heart-Burning Incantation, tama ba?
Alam mo ba?
Akala ko gagawin mo
subukan mong nakawin ito
o lokohin mo ako
para makatakas dala ang ilang kayamanan.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
Sinadya kitang bigyan
ng pagkakataong humiling,
ipinahiwatig ito, at sinubukang magbigay-inspirasyon sa iyo,
pero wala ka pa ring sinabi kahit isang salita tungkol diyan.
Ako
hindi pa nagkaroon
mga masasayang araw sa loob ng mahabang panahon.
Ayoko talagang makita kang umalis.
Sana mas matagal pa kitang nakasama rito.
Babae,
Ano ang ginagawa mo?
Bumangon ka. Tara na.
Ginoo.
Hindi ko naman sinasadyang pagsamantalahan ang kabaitan mo.
Pero ang Sky Stone talaga
Ang huling kislap ng pag-asa ni Hong Ye.
Alam kong ayaw mo kay Hong Ye,
pero nawalan siya ng kapangyarihan dahil sa akin.
Siya rin ang hinahangaan ng lahat ng demonyo.
Ako, si Xiao Yao, ay taos-pusong umaasa sa iyo
maaaring pahiram sa atin ang Sky Stone.
Sumusumpa ako,
kapag ang kanyang kapangyarihan ay naibalik,
ibabalik namin sa iyo ang kayamanan.
Parang
Siya talaga
ang pinakamahalagang kayamanan sa iyong puso.
Salamat...
Hindi ko kayang makita kang umalis.
Huwag kang mag-alala, ginoo.
Kapag isinauli natin ang kayamanang ito,
magkikita tayong muli.
Ikaw ang unang kumuha ng kayamanan
mula sa Lunok ng Kayamanan.
Munting Panginoon,
Alagaan mong mabuti si Xiao Yao.
-Kung hindi, ako...
-Walang "kung hindi."
Tiyak na tratuhin ko siya nang maayos.
Hindi kita bibigyan ng pagkakataong makialam.
Tinanong ko na siya para sa iyo.
Sabi niya isusugal niya ang buhay niya para protektahan ka.
Mukhang
na tunay siyang nagmamalasakit sa iyo.
Sa susunod mong pagbisita,
Huwag mong kalimutang dalhan ako ng mga kendi para sa kasal mo.
Ginoo!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ko sinasabi sa iyo.
Salamat po, ginoo.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Umalis ka na!
O baka magbago ang isip ko.
Ano ba ang sinabi sa iyo ng matandang iyon
sa huli?
Hulaan mo.
Sige.
Bigyan mo ako ng pahiwatig kung gayon.
Halika rito.
Ano?
Lumapit ka.
May mga iyakan pa rin
mula sa pugon na ito noong isang araw.
Pero ngayon, wala man lang kahit anong tunog.
Maaari bang
kumpleto na ang pag-inom ng tableta?
Sinasabing sa pagkakataong ito,
Pinopino nila
ang isang dakilang demonyo mula pa noong unang panahon.
Kung matagumpay na nagawa ang tableta,
masisiguro nito
ang kalusugan ng Kanyang Kamahalan sa loob ng 100 taon.
Iniisip ko kung ano ang
nagpapaiba sa tabletang ito.
Nakakakita ka ba nang malinaw?
Puro apoy lang ang lahat.
Mga tao!
Gagawin kita
magdusa ng walang hanggang kapahamakan!
Kayong mga walang kwenta.
Napakawalang kakayahan.
Mga walang kwentang tao!
Hindi mo mahahanap ang Yuli Spring,
at hinayaan mong makatakas ang nabihag na demonyo.
Ano nga ba ang magaling ninyong mga Feiyu Guards ?
Parusahan po ninyo kami, Kamahalan.
Sundin mo ang aking utos.
Lahat ng mga opisyal, sundin ang utos!
Dapat puksain ng mga Feiyu Guards
lahat ng banta ng demonyo sa Kaharian ng Tiansheng
sa loob ng 1 buwan.
Kung pagkatapos ng 1 buwan,
May mga demonyo pa rin na nagdudulot ng gulo,
ang mga Feiyu Guard ay mabubuwag,
at kayong lahat...
Pangako ko gagawin ko ang aking makakaya
at huwag mong biguin ang iyong utos, Kamahalan.
Kung hindi, mahaharap ka sa
pagkamatay ng 1,000 pagbawas
at ang pagpatay sa buong angkan mo.
Kaya noon,
ginamit ng Ina sa Langit ang Nagbabagang-Puso na Sumpa
at nag-activate ng array para baligtarin ang oras,
nagpapahintulot sa kanyang sarili na bumalik
sa simula ng paglikha.
Kailangan niyang hanapin ang kanyang mas batang sarili
upang mabawi ang kanyang sinaunang espiritu
upang maibalik ang kanyang kapangyarihan.
Nagtagumpay ba siya noon?